## Техническое задание RS-Tracker

Необходимо реализовать таймер учета времени потраченного на задачи.

1. (+ 20) При нажатии на кнопку START (под таймером) - таймер начинает отсчет.
   Кнопка меняется на STOP. При нажатии на STOP - фиксируется время задачи
   и задача сохраняется в лог (таблицу). Таймер и имя задачи - сбрасываются.
   
2. (+ 10) Если при нажатии на STOP поле с именем задачи  (над таймером)
   не заполнено, то выводится предупреждение (модальное окно).
   
3. (+10) Данные по задачам должны сохраняться при перезагрузке страницы.
   Запущенный таймер должен продолжать идти, как если бы его не выключали 
   (то-есть если приложение закрыли и на таймере было 1 минута,
   и открыли через 5 минут - на таймере должно быть 6 минут).
   
4. (+10) Под таймером находятся 2 таба: 1) лог задач (таблица) 
   и 2) график распределения времени 
   
5. (+10) Лог задач должен содержать: имя задачи, время старта,
   время окончания, длительность, кнопку удаления задачи из лога.
   
6. (+10 Обработка динамического роутинга) Лог задач должен содержать ссылку на детальную страницу. 
   Детальная страница задачи (/tasks/:id) должна содержать 
   всю информацию по задаче и кнопку возврата на главную страницу.
   
7. (+10 Обработка несуществующего роутинга) При переходе на страницу несуществующей задачи (например /tasks/999) - выводить
   страницу с сообщением об ошибке.
   
8. (+10) График распределения времени должен отображать разбивку 
   задач в минутах по каждому из 24 часов за текущие сутках. 
   Например: задача с 14-30 до 16-15 должна разбиваться на 3 части: 14й час: 30мин,
   15й час: 60мин, 16й час: 15мин.
   
9. (+20) Имплементировать тестирвоание кода (Есть не меньше двадцати Unit test).

10. (+20) Приложение выполнено в едином стиле, для стилизации используется Ant design.

11. (+20) Приложение работает на телефоне и планшете.

12. (+20) Во время командной разработки необходимо имплементировать CI/CD. 
    Автодеплой аппрувнутого ПР-а на Файрбейс хостинг + автопроверка на ошибки и ворнинги
    (дополнительная проверка ПР-а по сути).
    
13. В футере приложения должны быть ссылки на гитхабы авторов приложения,
    год создания приложения, логотип курса со ссылкой на курс.

Технические аспекты:
- (+20) Реализован routing (без перезагрузки страницы приложения);
- (+40) Приложение написана на TypeScript (40 баллов);
- (+20) Использован data flow - Redux;
- (+10) Использован eslint;
- (+20) Понятный, читаемый код. Имена переменных и функций отражают то ,что в них 
  содержится/то что они делают. Функция выполняет одно действие. 
  Повторение логики сведено к минимуму.
- (+10) Использование библиотеки React.
- (+10) Предварительно разработать неточный макет, 
  который будет демонстрировать интерфейс приложения

   
